mi programa debera tener entrada de informacion(archivos selecciono el usuario), siendo un analizador lexico graficos.

- debera generar un output  (creacion de archivos txt).

Debera formar TOKEN revisar la fotografia sobre los toke que deberan ser creados.

Lexema sera el valor particular que se les asignara acada uno de esos TOKEN.Revisar fotografias

Investigar un token visual y como desarrollarlo.

Para poder reconocer cadenas alfanumericos  se utlizaran expreciones regulares para  la traduccion de diferentes lessemas y lexicos.

Notas importaantes :  buscar  el proyecto  de analisador lexico echo en sexto semestre con yaroz.

Investigar el toque variables

